Başlayalım.
Shiba-san?!
Onun keyfine göre hareket edip savaşımıza müdahale etmesini istemiyorum.
Görünüşe göre hepinizin kendi sorunlarınız var.
Hedefi orası mı?!
Bunu da al!
Onee'ye saldıracağına inanamıyorum!
Daha ne kadar acı çektirmeyi planlıyorsun ona?!
Hmm, demek Onee'yi hedef almamışsın,
asıl amacın beni bire bir dövüşe çekmekmiş.
Beni fazlasıyla hafife alıyorsun.
Takashi her küçük şey için endişelenir.
Pekala, o zaman keyfini çıkarayım.
Yani Takashi'yi uzaklaştırıp
Basara dönene kadar zaman kazanmaya çalışıyorlar, öyle mi?
Batı tarafını güvenceye mi alıyorsunuz?
Şimdi, devam edelim!
Benimle dalga geçme!
Sizin için kötü oldu.
Basara-san ve Mio-sama sayesinde,
tanklarımın hepsi tamamen dolu.
Pekala.
O zaman seni yeniden değerlendireceğim.
Uluyun, Byakko!
Batıya saldıramasa bile,
Byakko'nun gücünü yakın mesafede kullanabilirim.
Sizin için üzgünüm.
"Yakın mesafe," öyle mi?
Peki ya buna ne dersin?!
Ne?
Basara hiç ders almıyor, değil mi?
Nazik olmak güzel.
Ama fazla açgözlü olursa,
her şeyini tekrar kaybeder.
Tıpkı beş yıl önce olduğu gibi.
Bana arka tarafıyla mı vuruyorsun?
Beni daha ne zaman çocuk yerine koyacaksın?
Gücünü gösterip bizi incitmeden kazanırsan,
köyün kararını yeniden gözden geçireceğini mi sanıyorsun?
Üzgünüm.
Kararımı verdim.
Hayatı peşinde olan bir kızı sırf eski Şeytan Lord'unun kızı diye
terk edemem.
Onu koruyacağım!
Ama...
Bana değerli olan sadece bir şeye mi sahip olma hakkım var?
Kendimi tek bir şeyle mi sınırlamalıyım?
Ne istersen yap.
Kovucu Kaydırma'yı kullanıyor-
İşte başlıyorum!
Ruhlarla olan bağlantımı bile kesti?!
Onee...
Üzgünüm.
Onee'nin savaşmasını istemediğim tek kişi oydu.
S-Sen!
Vay, bu beklenmedik bir gelişme.
Hayır!
B-Bekle!
S-Sen aptal.
İşte beni hafife almanın sonucu bu!
Demek ki iyisin.
Bak, bak!
Vay canına!
Başardın, Kurumi.
Basara... abi.
Yuki...
Ha?!
Hayır! Kaç!
Lütfen, acele et!
Onee!
Basara!
Onee, neden?
Başka bir yol düşünemedim.
Bu onu yarım günlüğüne etkisiz hale getirir.
Basara'ya benim için iyi bak.
Ne yapacaksın?
Yoksa?!
Maria, sayende ona bir şamar attım.
Bu bize biraz zaman kazandıra-
Mio-sama! Bu çok tehlikeli!
Bu binadaki tüm suyu kontrol edemezsin!
Çabuk büyüyü sonlandır!
Bu...
Dikkatsiz davrandın.
Doğunun koruyucusu Seiryuu, Byakko'ya karşı duran,
göklerden yeryüzünü korumak için gökte uçan!
Peki, sence Byakko ne yapar?
Olamaz!
Göklere karşı da gücünü kullanabilir!
Parçala onları, Byakko!
İşte bu kadar.
Bence zaferi kutlamak için biraz erken.
Nasıl yaptın bunu?!
Ancak!
Hepsi bu kadar mı?
Yuki, aklını mı yitirdin?!
Şeytanların tarafını tutan herkese acımayacağım ve onları yok edeceğim!
Sen de olsan bile.
Ne istersen yap.
Ne?!
Beş yıl önceki trajediyi
unutmuş olmayasın?
Nasıl unutabilirim?
Bir daha yaşamak istemiyorum!
O zaman neden...
Bu gidişle, beş yıl önce olanları tekrar edeceğiz.
Ne?!
Bu yüzden bu kez onu koruyacağım.
İşte bu yüzden güçlendim!
Basara'nın korumaya çalıştıklarını ben koruyacağım!
Yapmazsam, bir kahraman olmanın anlamı kalmaz.
Seni aptal!
Elini çek!
Dur şunu!
Şu aptal!
Mio-sama!
Nonaka'yı böyle bırakamam.
Bunu ben hallederim. Sen Basara-san'a git!
Eğer Nonaka buradaysa...
Kaybettiğine inanmıyorum.
Sonuçta, Basara-san'ı koruyacağını söyledi.
Bu yüzden Mio-sama, lütfen gidip onu alın.
Değerli abisine yardım etmek bir kız kardeşin görevidir!
Of, neden bunu yapıyorum ki...
Beş yıl, ha?
Erkek gibi büyümüş.
Herkes...
Ü-Üzgünüm.
Ha?
Bu benim hatam...
Hepsi...
Olamaz...
Demek acı çeken sadece biz değilmişiz?
Basara... abi...
Basara...
Basara?!
Burada ne yapıyorsun?
Seninle savaşacak zamanım yok, küçük kız.
Ne?!
Eğer seninle savaşmak isteseydim,
şimdiye kadar sana büyü fırlatırdım.
Basara, kalk!
Basara!
Nonaka ve Maria o Hayase adamla savaşıyor!
Bu savaşı durdurmanın tek yolunun
Byakko'yu senin yenmen olduğunu söyleyen sendin!
Bu imkansız.
Abla ona uyutucu tütsü verdi.
Uyutucu tütsü mü?
Basara! Uyan!
Hey, uyan!
Basara! Basara!
Basara...
Üzgünüm...
Özür dilerim...
Ben... hepsi...
Basara! Basara!
Basara, seni bu kadar zorladığım için özür dilerim.
Ama lütfen...
Biraz daha dayan...
Bunu zamandır beni koruyordun.
Lütfen... bu sefer...
Mi... o?
Bu sefer, Maria ve Nonaka'yı koru!
Koru...
Basara!
Doğru. Ben...
Ben...
Basara!
Olamaz?!
Boşuna!
Basara da o trajedinin kurbanlarındandı.
Ve köyden sürgün edildi.
Bize ihanet etmedi.
Ona ihanet eden bizdik.
Sen!
Basara-san!
Buradasın.
Yuki'yi incittin.
Şeytanların tarafını tuttu.
Doğal olarak, bu onu düşman yaptı.
O senin çocukluk arkadaşın!
Bizler kahraman klanının üyeleriyiz.
Bu dünyayı koruma görevimiz her şeyden önce gelir!
Anlıyorum.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Dövüş stilini mi değiştirdin?
Bunu şimdi yapmanın faydası yok!
Daha değil.
Yaralıyken hızını bu kadar artırması sorun olmaz mı?
Şu an avantajlı görünebilir,
ama ne kadar dayanabilir?
Daha fazla...
Sorun ne, Byakko?
Mızrak mı?!
Zamanı geldi.
Byakko tehlikeyle karşılaştığında otomatik savunması devreye girer.
Dur, Byakko! Savunmaya gerek yok!
Kullanıcısını korumakla görevli kutsal bekçi bir yaratık,
böyle bir emre uymaz.
Takashi, görünüşe göre Byakko'yu kullanmak için henüz erkenmiş.
Takashi!
Byakko!
Onee, iyi misin?!
Ya sen, Kurumi?
O da ne?
Mızrak kontrolden çıktı,
ve mühürlü gücü gerçek formunu ortaya çıkarıyor.
Byakko bir koruyucu canavarı!
Saldırmadığımız sürece bir şey yapmaz.
Ama bu bariyerin yarısı Byakko'nun gücüyle inşa edildi.
Böyle bırakırsak, bariyer çatlamaya başlayabilir.
Eğer bu sokak ortasında olsaydı...
Bir yolu var.
Ha?
Ama bunun için saldırısını provoke edip
rüzgar bariyerini aynı anda kırmam gerekiyor.
Bunu ben hallederim.
Onee!
Yapabilirim.
Sakuya'mla.
Bu halinle yapamazsın.
Güven bana.
Sonunda Basara için savaşabilirim.
O zorlu, acı dolu beş yıl, hep bu an içindi.
Lütfen, Sakuya!
Banishing Shift!
Artık bitti.
Şimdi, öldür beni!
Çocukluk arkadaşıyız.
Benimle dalga geçme!
Beş yıl önce,
buharlaştırdıkların arasında kaç çocukluk arkadaşımız vardı?
Şimdi beni de buharlaştır!
O lanetli yeteneğinle!
Şeytan Lord'unun kızının yanında yer alacak kadar alçaldıysan, senin için kolay olmalı.
Zor zamanlar geçiren yalnızca sizsiniz sanıyor musunuz?!
Saçmalama!
Sizlerin unutamadığını bir şeyi Basara'nın unutabileceğini mi düşünüyorsunuz?!
M-Mio-sama, lütfen sakin olun.
Bu salak birkaç yumruk daha hak ediyor!
Bırak beni! Bırak beni!
Eğer Mio'nun peşinden gitmeye devam edersen,
her seferinde seni durduracağım.
Geçmişimi ve nefretini ömrüm boyunca taşımaya devam edeceğim.
Görünüşe göre her şey halloldu.
Olamaz! Bariyerin içine nasıl girdin?
Byakko onun yarısını kontrol ediyordu, kontrolü kaybedince, işte...
Şimdi, hadi eve gidelim.
Ne diyorsun sen?
Burada işimiz bitmedi.
Görevimiz geçici olarak iptal edildi.
Ne?!
Ciddi misin, Shiba-san?
Takashi'nin Byakko'yu kontrolünü kaybettirmesi yüzünden
hepinize temizlik yaptırdım.
Şu anki gibi az bir gerekçeyle onu ortadan kaldırırsak,
kesinlikle lekeleniriz.
Öyle kötü ki tanrılar ve ruhlarla olan anlaşmalarımızı bile etkiler.
Sanırım bu pek iyi bir şey olmaz.
Olamaz!
Beni duymadın mı, Takashi?
Bunun bittiğini söyledim.
Siz ikiniz de gelin.
Eve gidiyoruz.
Bekle, Shiba-san! Yuki'nin...
Bu sefer sonuna kadar gözlemci olarak kalmak istiyorum.
Lütfen daha fazla ilerlemeyin.
Eğer yaparsanız...
Bize tehdit mi savuruyorsun?
Basara, yapma!
Eğer Yuki-chan ve diğerleri şimdi dönmezlerse,
durum daha da kötüleşecek.
Herkesin başına kötü şeyler gelecek.
Teşekkür ederim, Basara.
Tekrar görüşebildiğimize sevindim.